Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4101.po
Languages: zh_cn

source: Unsupported expression after the pipe operator.
zh_cn: 管道运算符右侧不支持该表达式。

source: This error occurs when the expression after the pipe operator (`|>`) is not in a supported form. The pipe operator allows you to chain function calls in a more readable way, but only supports specific forms on its right-hand side.
zh_cn: 该错误发生在管道运算符右侧的表达式不是一个支持的形式。管道运算符允许您以更易读的方式链式调用函数，但它的右侧只支持特定的形式。

source: The following forms are allowed after the pipe operator:
zh_cn: 管道运算符右侧允许以下形式：

source: A single identifier (function name)
zh_cn: 一个标识符（函数名）

source: A regular function application (but not method calls)
zh_cn: 一个普通的函数应用（但不是方法调用）

source: A constructor name
zh_cn: 构造函数名

source: A constructor application
zh_cn: 构造函数应用

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: To fix this error, you can change the invalid pipe expression to normal function or method application.
zh_cn: 要修复此错误，您可以将无效的管道表达式改为普通的函数或方法应用。
